Repository: tokenme/TMMWallet-iOS
Catalog: TimeBank/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: UCoin
zh_hans: 时间银行

# NSAppleMusicUsageDescription
source: Allow this App to access your Music Library?
zh_hans: 是否允许此App访问你的媒体资料库？

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: Allow this App to access your Bluetooth?
zh_hans: 是否允许此App访问你的蓝牙？

# NSCalendarsUsageDescription
source: Allow this App to access your Calendar?
zh_hans: 是否允许此App访问你的日历？

# NSCameraUsageDescription
source: This allow us to use your camera to provide you certain features like scanning QRCode (transfer token or wallet address) image.
zh_hans: 是否允许此App访问你的相机？

# NSContactsUsageDescription
source: Allow this App to access your Contracts?
zh_hans: 是否允许此App访问你的通讯录？

# NSFaceIDUsageDescription
source: Allow this App to use your Face ID?
zh_hans: 是否允许此APP使用你的Face ID?

# NSHealthShareUsageDescription
source: Allow this App to use your Health Share?
zh_hans: 是否允许此App使用你的健康分享？

# NSHealthUpdateUsageDescription
source: Allow this App to use your Health Update?
zh_hans: 是否允许此App访问你的健康更新？

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: App need your permission to access Location when in use
zh_hans: App需要您的同意,才能在使用期间访问位置

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: App need your permission to always access your Location
zh_hans: App需要您的同意,才能始终访问位置

# NSLocationUsageDescription
source: App need your permission to access your Location
zh_hans: App需要您的同意,才能访问位置

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: App need your permission to access Location when in use
zh_hans: App需要您的同意,才能在使用期间访问位置

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Allow this App to use your Microphone?
zh_hans: 是否允许此App访问你的麦克风？

# NSMotionUsageDescription
source: Allow this App to access your Motion？
zh_hans: 是否允许此App访问你的运动与健身？

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: This allow us to use your photo library to provide you certain features like saving your QRCode (transfer info or wallet address) image into your photo library.
zh_hans: 是否允许此App访问并使用你的相册？

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: This allow us to use your photo library to provide you certain features like scanning QRCode (transfer info or wallet address) image inside your photo library.
zh_hans: 是否允许此App访问你的相册？

# NSRemindersUsageDescription
source: Allow this App to access your Reminder?
zh_hans: 是否允许此App访问你的提醒事项？
